
---
## Front matter
lang: ru-RU
title: Внешний курс 
subtitle: Безопасность в сети. Защита ПК/Телефона.Криптография на практике
author:
  - Хохлачева Полина Дмитриевна
institute:
  - Российский университет дружбы народов, Москва, Россия

## i18n babel
babel-lang: russian
babel-otherlangs: english

## Formatting pdf
toc: false
toc-title: Содержание
slide_level: 2
aspectratio: 169
section-titles: true
theme: metropolis
header-includes:
 - \metroset{progressbar=frametitle,sectionpage=progressbar,numbering=fraction}
---

# Информация

## Докладчик

:::::::::::::: {.columns align=center}
::: {.column width="70%"}

  * Хохлачева Полина Дмитриевна
  * Российский университет дружбы народов
  * Номер студенческого билета- 1132242473
  * [1132242473@pfur.ru]

:::
::::::::::::::

# Вводная часть

## Цель работы

Получить знания о базовых сетевых протоколах, персонализации сети, архитектуре TOR и безопасности беспроводных сетей WI-FI

## Безопасность в сети. Выполнение практики 

Как работает интернет: базовые сестевые протоколы.

![Практика](image/1.jpg){#fig:001 width=70%}

## Безопасность в сети. Выполнение практики 

Как работает интернет: базовые сестевые протоколы.

![Практика](image/2.jpg){#fig:002 width=70%}

## Безопасность в сети. Выполнение практики 

Как работает интернет: базовые сестевые протоколы.

![Практика](image/3.jpg){#fig:003 width=70%}

## Безопасность в сети. Выполнение практики

Персонализация сети.

![Практика](image/4.jpg){#fig:004 width=70%}

## Безопасность в сети. Выполнение практики

Сколько промежуточных узлов в луковой сети TOR?.

![Практика](image/5.jpg){#fig:005 width=70%}

## Безопасность в сети. Выполнение практики

Сколько промежуточных узлов в луковой сети TOR?.

![Практика](image/6.jpg){#fig:006 width=70%}

## Безопасность в сети. Выполнение практики

Беспроводные сети WI-FI.

![права](image/7.jpg){#fig:007 width=70%}

## Защита ПК/Телефона

Шифрование диска.

![Практика](image/8.jpg){#fig:008 width=70%}

## Защита ПК/Телефона

Пароли(рис. [@fig:009]).

![Практика](image/9.jpg){#fig:009 width=70%}

## Защита ПК/Телефона

Фишинг.

![Практика](image/10.jpg){#fig:010 width=70%}

## Защита ПК/Телефона

Вирусы.Примеры.

![Практика](image/11.jpg){#fig:011 width=70%}

## Защита ПК/Телефона

Безопасность мессенджеров.

![Практика](image/12.jpg){#fig:012 width=70%}

## Криптография на практике

Введение в криптографию.

![Практика](image/13.jpg){#fig:013 width=70%}

## Криптография на практике

Цифровая подпись.

![Практика](image/14.jpg){#fig:014 width=70%}

## Криптография на практике

Электронные платежи.

![Практика](image/15.jpg){#fig:015 width=70%}

## Криптография на практике

Блокчейн.

![Практика](image/16.jpg){#fig:016 width=70%}

# Выводы

Мы получили знания о базовых сетевых протоколах, персонализации сети, архитектуре TOR и безопасности беспроводных сетей WI-FI.
